
1) Настроить интерфейс Андроид версии
1.1) Окно Login: Нужно сделать валидацию данных.
1.2) Окно Login: Создать кнопку для регистрации нового пользователя
2) Настроить интерфейс Сервер версии
3) Реализовать валидацию паролей пациента 
4) реализовать работу с базой данных
5) Покрыть тестами всю бизнес логику 
6) Исправить бесконечное подключение в андроид версии по TCP
7) Заполнить бд тестовыми значениями 
8) Проверить код на соблюдение принципов SOLID
9) Реализовать корректную работу логгера 


ТЗ: Нужно приложение для оформлени заявок пациентов на прием к врачу. 
Функционал Андроид версии: 
Требуется реализовать окно ввода учетной записи и регистрации нового пациента.
Пациент заходит в приложение и перед ним должен появится список врачей.
Пациент выбирает врача который ему нужен, выбирает свободное время приема и нажимает кнопку записаться.
После записи пациент может в личном кабинете отследить свою запись (посмотреть дату и время приема фамилию и должность врача) и также может ее отменить.

Фунцкионал Сервер версии:
Сервер версия должна получать сообщения пациента и работать с ними. 
На главной странице у нас есть список врачей и мы можем посмотреть записи к этому врачу.

